Damero: Inti Velasquez

Cada jugador tiene un turno (el cual se intercala despues de que cada uno hace su jugada) en el cual debera ingresar las coordenadas X y Y.
Las coordenadas Y se ingresan con las letras que aparecen al lado del tablero (a,b,c,d,e,f,g o h)
Las coordenadas X se ingresan con los numeros que aparecen debajo del tablero (0-7)

Si se ingresan coordenadas validas, los movimientos seran realizados con exito.
De lo contrario, puede que ocurran errores en el programa (aun que la mayoria de estos problemas estan validados).

Nota: A veces al comer piezas ocurre un bug en el que la pieza cambia de color, y algunas piezas se siguen imprimiendo aun que estas ya estan muertas (Dios sabra por que)
